Levantamento de Requisitos

- Autenticação de usuário e administradores por e-mail e senha.
    - Os administradores e usuários autenticados terão permissão para:
        - cadastrar e efetuar alterações em pedidos;
        - alterar sua senha;
        - gerar relatórios em PDF; e
        - listar pedidos por data de envio ao financeiro.
    - Apenas os administradores terão permissão para:
        - criar outros usuários;
        - redefinir a senha de outros usuários; e
        - excluir outros usuários.

- Formulário de cadastro de pedidos:
	- Campos necessários com preenchimento obrigatório:
        - Número do Pedido (número);
        - Tipo do Pedido ("SE" ou "RM");
        - Data de Chegada (data);
        - Secretaria Solicitante (texto curto);
        - Projeto (texto curto);
        - Descrição (texto longo).
	- Campos necessários com preenchimento não obrigatório:
        - Data de Envio ao Financeiro (data);
        - Data de Retorno do Financeiro (data);
        - Situação da Autorização (texto curto);
        -  Observações (texto longo).
    - O formulário deve buscar se há registro quando o usuário digitar o Número do Pedido e especificar o Tipo do Pedido, mostrando no mesmo formulário de cadastro o pedido encontrado, permitindo alterações e a exclusão do pedido.

- Funcionalidade de relatórios:
	- Relatório dos Pedidos por Data de Envio ao Financeiro.
        - O relatório deve conter: número, tipo, secretaria solicitante, projeto, e descrição do pedido.
	- Permitir exportação em PDF.
        - O arquivo exportado deverá informar qual os parâmetros da busca que o relatório se refere.
